이걸 어떻게 하면 좋을까 
정렬을 해서 푸는 건 어떨지 ....


#1 (시간제한 초과) >> DFS는 대충 3자리 수 되면 stack overflow ... 
1. vector struct 이용하기 
2. input()
3. sort() 사용해서 정렬 시키기 
4. DFS() // N <= 10^6 이라 ... 될지 모르겠으나 
5. 최댓값 갱신하고
6. 최댓값 출력 !

#2 (6/10) 
1. vector struct 이용하기
2. input()
3. sort()
	1) 시작 시간1 < 시작 시간2
	2) 시작 시간1 == 시작 시간2
		종료시간1 < 종료시간2
4. for문 돌면서 안겹치게 가장 많이 줍기
5. 최댓값 출력 !
※ 이러면 안될 것 같은게 처음이 1 10 이고 그 다음이 2 5 5 10 이면 하나 밖에 안담음 ..
    종료시간이 가장 적은 순서대로 부터하고 그 다음 같으면 더 큰쪽으로 해서 담아야할듯

#3 
1. 동일
2. 동일
3. sort()
	1) 종료 시간1 < 종료 시간2
	2) 종료 시간1 == 종료 시간2 
		abs(시작 시간1 - 종료 시간1) < abs(시작 시간2 - 종료 시간2)  


1 3
2 4
3 5

6
3 5
1 3
1 2
1 4
2 4
2 3

1 2
1 3
1 4
2 3
2 4
3 5


